符形、铭文。
这些是我的毕生事业。
随着我的学识增长、
我也开始在群星之中看见近似的形状。
就在那个瞬间，我下定决心成为
一名符文探求者。
就如同法罗刚才解释的那样，符文为一种十分强大的远古铭刻，
它们可以被镶嵌至你的物品以赋予物品更强大的力量。
在联盟期间，在遗物上铭刻形状将能使你选择
数种不同的工艺符文，使你能强化你的物品。
当你遭遇一个遗物时，它将会拥有二至七个
栏位。
栏位越多，遗物遭遇的强度也越难，
但同时提供你更多的可选选项。
在游戏开始时，你可能会
制作一些简单的伤害或抗性符文，
这些可于你一般来说获得它们的等级
再更低一些时获取，
给予你可观的强度提升。
但事情会很快的变得有趣起来。
一共有22种新增或影响符文保护的符文，
一种会避免你死亡的全新资源。
使用这些符文将使你新增额外防御面，或是将你的
符文保护透过卡尔葛符文技能转为攻击性武器。
同时，一共有13种会强化特定武器类型的符文，
例如这枚使掷弹有机会二次爆炸的符文。
或是这枚，会在你沉重晕眩敌人时提供你一个
名为「德鲁伊之赋」的全新增益。
在此之上，
还有22种设计于使你在低等级时获得强度的符文，
例如这个，会提供你一大堆元素抗性，
又或是这个提供你一大堆精魂的。
这些符文被刻意设计的较为强大，但会随着你升级逐渐式微。
它们将会是你在联盟中重练时的绝佳利器。
我们同时有6个可在高阶做装时用于拓展
可能词缀池的符文。
举例来说，你可以镶嵌「卡特拉的愁怅」到一些手套上
其将可以被用于制作一系列的全新消逝相关词缀，
可用于持续伤害流派。
在镶嵌一个此类型的符文后
即可使用普通的崇高或混沌石来打造新词缀。
也有一些符文会为物品提供一个强大的效果，
但会永远被锁定在该插槽之中，
例如这个，会提供任意物品一条额外后缀。
或是这个，允许你创造一个珠宝插槽。
又或是这个符文系列，
能将任意元素词缀从一个元素转到另一个。
甚至有一个可以升级其他符文的符文，
使你能将它们升级到平常无法企及的高度。
在今天的最后，我想为各位展示「阿德尔的传承」。
它是一个特殊的符文，可以被镶嵌于任意卡尔葛或艾兹麦传奇物品以摧毁该物品，
并创造一个汲取了该传奇物品部分力量的全新符文。
举例来说，
于「践踏之鞋」上使用此符文以创造一个「传承．践踏之鞋」符文。
当它被镶嵌至任意鞋子时，
就如同其来源的传奇物品一般，
你会对被击杀敌人2公尺内的敌人造成相当于溢出伤害10%的伤害。
又或是「传承．畸变星穹」?
摧毁一个「畸变星穹」，
你将可以为任意武器新增基于最大魔力的冰冷伤害。
透过「阿德尔的传承」你可以创造另外上百多种符文，
涵盖各式传奇物品的效果。
这个时候，你大概会想，真的有很多新符文耶?
而你想的没错。
这毕竟是「阿德尔的符文」嘛。
但我们也不想要旧符文就此落于下风。
有十分可观的一部分没怎么被使用的旧符文
同时迎来了加强，
显著的优化了这个工艺系统。
在台湾时间5月30号发布的「上古回归」版本中
探索符文所带来的一切可能。我们到时候见！